Por favor, o
Remédio Contra Espinhas
Pode tocar na
formatura?
Joey...!
Olha--
Ensaiamos
o ano todo.
Somos bons!
Então peça ao Sr. Lawrence.
Mas você é a
presidente da escola.
Se você disser sim,
ele vai deixar.
Por favor?
Tá bom, tá bom.
Valeu, Steph.
Só uma música,
no entanto.
Só sabemos uma música.
Sim! Ouviram?
Vamos tocar--
Vamos tocar no
baile de formatura.
Certo, Joey.
Ok,
escutem...
Vocês se esforçam demais.
Joey, eu não fui muito bem
nas minhas outras provas.
Se eu não passar nesta,
eu repito de ano.
Wheels, você só precisa de 51%.
Qualquer idiota consegue isso.
Bem, nos seus
lugares, por favor.
Aqui estamos nós--
última prova, último período.
Limpem suas carteiras.
Nós vamos ser estrelas.
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímido e solitário ♪
♪ Puxa, tenho que ir para a escola ♪
♪ Não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou me perguntando
o que vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, eu vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Esse alguém está falando comigo ♪
♪ Ei! Eu tenho um novo amigo. ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos, nos dê uma chance ♪
♪ Na Degrassi Junior High. ♪
Ok.
Aqueles que
terminaram podem sair.
Entreguem seus
trabalhos.
Vocês têm
cinco minutos
Para revisar tudo.
Snake:
Última prova--
não acredito.
É!
Silêncio, por favor.
Wheels,
você vem?
Tenho que terminar.
Te encontramos
no fliperama, ok?
Beleza!
Então, como você se saiu?
Acho que bem.
Quem se importa?
Vamos tocar em
um show de verdade.
Isso é tão fabuloso.
Como vamos fazer isso quando
não temos permissão para tocar juntos?
Eles nunca vão saber.
Spike:
Mãe, estou nervosa.
Não se preocupe--
você vai se sair bem.
Eu gostaria que eles me deixassem
Fazer as provas
com todo mundo.
Bem, pelo menos eles estão
deixando você fazê-las.
Boa sorte, querida.
Obrigada.
Christine?
Estou orgulhosa de como
você está lidando com isso.
Obrigada.
Nossa próxima prova é
no ensino médio!
É, finalmente.
Estou tão cansada
deste lugar.
Pense nos gatos
do ensino médio.
Também tem nerds lá.
Heather, não seja pessimista.
Heather:
Estou sendo
realista.
Oi, Spike,
como você está?
A Spike está ali!
Spike!
Então, como foi?
Não foi ruim.
Espero que sim.
É difícil
se concentrar.
Minhas costas estão doendo.
Estar grávida
não é divertido.
Quando o bebê nasce?
Daqui a seis semanas... Assustador.
Pelo menos você está
fazendo a prova.
É melhor me deixarem
ir à formatura.
Vão deixar.
Você se saiu bem?
Acho que sim.
Olá!
Oi.
Espero que você não esteja
passando as respostas
para a Christine.
Você está pronta?
Sim.
Boa sorte,
Spike.
Tchau.
Você vai se sair bem.
Espero que sim.
Acredite em mim.
Sr. Lawrence:
Aqui é o diretor falando.
Parece que o estoque restante
de moletons da escola
Pela metade do preço é
considerável, para dizer o mínimo.
Em vista disso, qualquer pessoa
que comprar um moletom
De qualidade da Degrassi
antes da cerimônia de formatura
Receberá dois moletons
adicionais sem custo extra.
Então, por favor, encomende o seu hoje.
Olá.
Como estão as coisas
para o nosso baile?
Bem.
Ok, ok.
Heather:
Ainda bem que não
precisamos fazer isso
De novo este ano.
Não é justo.
Nós fazemos as decorações...
É, e
não podemos ir.
É a formatura
da oitava série.
Por que fazemos
todo o trabalho?
Uma tradição idiota.
Vai ser melhor quando
estivermos na oitava série.
Mal posso esperar.
Quando mandarmos
neste lugar!
Vamos pisar em todos
os alunos da sétima série
Como os da oitava
pisaram na gente.
Tenho pena dos
alunos da sétima série
Que virão ano que vem.
Obrigada,
Lorraine.
Boa sorte.
Derek.
Derek, me desculpe.
Não posso te dar
mais tempo.
Como você acha
que se saiu?
Bem, eu acho.
Espero.
Eu também espero.
Obrigado,
Sr. Raditch.
De nada.
Onde você colocou
as aspas?
Depois de "Emily disse".
Oh, não--
errei isso.
Eu também.
Capítulo dez:
"Aspas são usadas
"Para destacar citações diretas
E certos títulos."
O ponto e vírgula é
antes da lista?
Sim.
Não acredito nisso.
Nem eu.
Capítulo 11:
"Ponto e vírgula são usados
em frases compostas
"Não unidas por
uma conjunção coordenativa
"E antes do
advérbio conjuntivo
usado como conectivo."
Cara, vou entrar
para o exército.
Sr. Lawrence:
Louella Hawkins, favor
comparecer à diretoria?
Por favor, traga um esfregão e um balde.
Joey:
Cara, essa é a melhor coisa
que já aconteceu.
Eu imagino que ano que vem
nós vamos para o ensino médio.
Nós ensaiamos.
Antes que você perceba
Nós seremos famosos.
Snake:
Você acredita nisso?
Joey:
Sim, nós seremos estrelas.
Snake:
Estrelas?
Snake, vamos ter "fãs".
Fãs?
Turnê mundial.
Oi, pessoal.
E aí, Wheels.
Como você foi
na sua prova?
Acho que reprovei.
O quê?
Eu ouvi a Nancy
dizendo algumas das respostas.
Errei todas elas.
Então você errou algumas.
Grande coisa!
Você só precisa de 51%.
É!
Só?
De qualquer forma, ainda tem
o nosso show, certo?
Joey,
se eu não passar
Eu não vou para
a formatura.
Olha-- eu sei
como você se sente...
Não, você não sabe.
Vou ficar preso na oitava série
Com todo mundo
no ensino médio.
Quem se importa
com o ensino médio?
Nós vamos ser
astros do rock!
Você tem que
tocar no baile.
Vamos lá, Wheels.
Ensaia com a gente
até você descobrir.
É, por favor.
Vamos lá,
precisamos de você.
Você é o coração
do Remédio Contra Espinhas.
Ok.
Beleza!
Bônus, sim!
Você lembra em qual
deles isso se conecta?
Acho que é
neste aqui.
Ok.
E aí, caras!
Prontos para a fama e fortuna?
Você pegou seu teclado!
Ah...
Vamos ser ótimos,
ou não?
Estamos um pouco enferrujados.
Você acha que estamos prontos
para o baile?
Sem problemas.
Vamos ensaiar
depois da aula.
Moleza.
Nossa-- uma plateia de verdade.
Não posso dizer há quanto tempo
estou esperando por isso.
♪ Todos se preparem ♪
♪ E entrem no ritmo. ♪
Nós vamos ser
estrelas!
Vamos ser
mais que famosos.
Oi, Doris.
Estávamos pensando sobre o dinheiro
Para as coisas da formatura.
Ah, sim, claro.
O que vocês precisam?
Serpentinas...
Balões--
essas coisas.
Homem:
Sim, maravilhoso.
Obrigado,
Sr. Lawrence.
Aqui estão os planos
para a realocação
das salas de aula.
Você encontrou espaço
Para a nona série?
Homem:
Espero que sim.
Que nona série?
Ah, deixa pra lá.
Eles vão anunciar
hoje de qualquer maneira.
Vamos todos ficar
juntos ano que vem.
Não é maravilhoso?
O que você quer dizer?
Devido a mudanças
nos padrões populacionais
As escolas de ensino médio
estão cheias
Então eles estão adicionando
uma nona série
à Degrassi.
Garota:
Odeio fazer isso.
Escutem,
pessoal.
Acabamos de saber
da Doris.
Haverá uma nona série
na Degrassi ano que vem.
Todos:
O quê?! Está brincando!
Devido a "mudanças
nos padrões populacionais"
Eles estão adicionando
uma nona série aqui.
O ano que vem será
igual a este ano.
Isso significa que não vamos
estar no comando ou ter um baile de formatura
Porque não vamos nos formar.
Se não podemos ir
ano que vem
Por que fazer todo o trabalho
este ano?
Epa, epa, epa!
Qual é toda
a animação?
Teremos uma
nona série
ano que vem?
Sim, haverá
uma nona série
aqui ano que vem.
Não queremos mais
os alunos da oitava série
aqui.
Sim.
Sra. Avery:
Algum problema...
Sr. Raditch:
O Sr. Lawrence e
um representante
Do conselho
de educação
Entregarão
os diplomas.
Vamos para
o auditório
Em ordem alfabética
inversa.
Sim, Simon?
O que isso significa?
Isso significa, Simon,
que vamos do Z
Ao A.
Não se esqueçam de verificar
a lista de formatura.
Na hora do almoço, haverá
um ensaio para a formatura.
Não percam.
Joey, você pode
ficar, por favor?
Sim, claro.
Sr. Raditch,
ouvimos rumores
De uma nona série
na Degrassi.
Aparentemente.
Isso é injusto.
Queremos ir
para o ensino médio.
Não ficar aqui.
Por que se formar
se não vamos nos formar?
Ninguém quer ficar
com crianças pequenas.
Eu também quero que vocês vão,
Mas o conselho tomou
a decisão
Então falem com eles,
não comigo.
A lista foi publicada!
Vamos lá.
Ei, Wheels,
boa sorte, cara.
Te vejo no ginásio.
Valeu.
Se meu nome não estiver lá...
Relaxa, vai
estar na lista.
Eu passei!
Meu nome está lá!
Você passou!
Eu passei!
Olha ele.
O que você está
fazendo?
Para com isso.
Joey, eu passei!
Obrigado,
Sr. Raditch.
Isso é tão legal!
Nona série,
aí vou eu!
Vamos ensaiar.
Como seu professor orientador
E como alguém que,
acredite ou não,
gosta de você...
Isso é muito difícil.
É?
São suas notas.
Você passou raspando-- por pouco--
na maioria das matérias.
Beleza!
Não, não está
tudo bem.
Suas notas são tão
Que você poderia
ir para o ensino médio
Mas para um programa
acadêmico inferior.
Conversei com
seus pais
E achamos que,
com suas habilidades,
Você deveria ir para
uma escola acadêmica de ensino médio
E, eventualmente, para
o ensino superior.
O que você está
tentando dizer?
Achamos que seria
do seu interesse
Ter uma base melhor
nas matérias principais.
Você...
Quer dizer que eu reprovei?
Não posso fazer
recuperação?
Receio
Que o problema seja mais
profundo do que isso.
Sinto muito, Joey.
Garoto:
Te vejo no
baile, Shane.
Sim.
Sr. Lawrence:
Atenção, alunos.
Aqui é o diretor,
Sr. Lawrence, falando.
Gostaria de deixar vocês
com um pensamento final
Não apenas para o dia,
mas para o ano.
Esse pensamento é realização.
A realização é algo
que não vem fácil
Mas o que vocês conquistaram
com diligência e trabalho duro
É algo de que todos vocês
devem se orgulhar.
Obrigado,
e... parabéns.
Certo, então
nós fazemos isso, certo?
Verso novo, verso antigo.
Certo, e então terminamos.
Ok.
Você acha
que ele vem?
Claro, o Joey nunca
perderia um ensaio.
Bem, ele com certeza está
demorando.
Será o que o
Raditch queria?
Não se preocupe com isso, Snake.
Ele estará aqui.
Bem, é melhor ele se apressar.
Tenho que ir logo.
Snake, relaxa.
O Joey vai chegar.
Preso na Degrassi
por mais um ano.
Não é tão ruim.
Temos laboratórios de ciências
na Borden High.
Eu não vou
ficar aqui.
Vou me transferir
Para uma
escola de verdade.
Sim?
Haverá uma nona série
aqui ano que vem.
E daí?
Então vocês não vão
realmente se formar.
Então não vamos mais
trabalhar no baile.
Mas é tradição,
vocês têm que fazer.
Não, não temos.
Nós desistimos.
Mas...
Isso não é justo.
O quê??
Nós trabalhamos nisso
ano passado!
Sim, nós fizemos.
Heather:
Vamos lá, pessoal.
Stephanie:
Já ouviram falar de
responsabilidade?
Wheels, não posso esperar mais.
Me desculpe, mas se
meus pais descobrissem
Que eu estava ensaiando
com vocês.
É, os meus provavelmente
ficariam bravos também.
Eu me pergunto o que aconteceu
com o Joey, no entanto?
Ele é quem
sempre quer ensaiar.
Eu sei.
É mesmo.
Vocês viram o Joey?
Vocês não ouviram?
Ele reprovou.
O quê?
Bem, é óbvio.
O nome dele não estava
na lista
E ele não é
um ótimo aluno.
O Joey reprovou.
Não acredito.
Ele deve estar se sentindo péssimo.
Vamos procurá-lo.
Eu não posso.
Tudo bem, eu procuro.
Ele provavelmente
está no fliperama.
Eu ligo hoje à noite.
Certo.
Até mais.
Oi, Joey.
Imaginei que você estaria aqui.
Sinto muito que você reprovou.
O que você esperava?
Eu sou um idiota.
Não, você não é--
você é inteligente.
Pessoas inteligentes não reprovam.
Pessoas inteligentes cometem erros.
Você não estudou muito,
sabe.
De qualquer forma,
ainda somos amigos
E vamos tocar
no baile, certo?
Você *quer* tocar.
Não para pessoas
que sabem que eu reprovei.
Eles também são seus amigos.
E eles não se importam.
*Eu* me importo!
Esquece, eu não vou tocar
nesse baile idiota.
Achei que você queria
ser uma estrela.
É, e daí?
Então, estrelas do rock tocam
para milhões de pessoas
E você nem consegue tocar
na frente dos seus amigos.
Wheels, me deixa em paz, ok?
Só me deixa em paz.
Doris:
Adoro essa música.
Shane:
Snake, como vai indo?
Tudo bem.
É minha
receita especial.
Você não precisa
de uma lavagem estomacal.
Eca!
Wheels:
Baile legal, né?
É, pena que o Joey
não está aqui, no entanto.
Eu não o culpo
por não ter vindo.
Oi.
Ei, lá está o Herb.
Isso vai ser ótimo.
Ouvi dizer que o Raditch é
o DJ desta vez.
Ele vai tocar
músicas boas.
Não acredito--
Alunos da sétima série
na minha formatura.
Foi a única maneira
de eles fazerem o trabalho.
Pessoal, eles são apenas
um ano mais novos.
Não é
uma formatura de verdade.
Eu volto.
Erica:
E você, Steph?
Eu não sei.
E aí, pessoal!
Heather:
Spike,
você está ótima!
Oi.
Ouvi dizer que você tirou
só notas dez.
Garota:
Então, por que você
não está no ginásio dançando?
Garoto:
Bem, eu não gosto muito
da música
E eu não sei
dançar direito.
Oi, Joey.
Ei, lá está o Joey.
Eles tiveram que me deixar
entrar por ali.
Sua mãe
deve estar orgulhosa.
É, ela está feliz.
Como você está
se sentindo?
Spike:
Muito bem.
Garota:
Você viu
a Spike?
Joey?
Por favor, sem autógrafos.
Heather:
Não achávamos
que você viria!
Eu, perder uma festa?
Está brincando?
Vocês viram o
Snake ou o Wheels?
No ginásio.
Ótimo.
Aqui, eu te mostro
como dançar.
Faz assim.
Garoto:
Ei, pessoal, aquele é o
Jeremiah?
Onde?
E aí, caras!
Joey, não achei
que você viria.
Bem, já que vou estar
na oitava série de novo
É melhor eu dar uma olhada
nas garotas.
Oi, Joey.
Caitlin?
Oi!
Ela parece
muito melhor
Quando você sabe que está
na mesma série.
Certo, Joey.
Os alunos da sétima série
fizeram um ótimo trabalho.
Lembra como
trabalhamos duro?
O que fizemos
ano passado?
Então, vamos tocar
ou não?
Não ensaiamos.
Certo.
Ensaiamos
o ano todo.
Você quer tocar, não quer?
Bem, sim.
Então vamos lá então.
Agora?
Sim.
Vamos lá,
vamos.
Certo, ok.
Ei, Steph--
nós vamos tocar.
Ah, ótimo, ok.
Vou avisar o Raditch.
Estou meio nervoso.
Estamos todos nervosos,
Wheels,
Mas as estrelas do rock tocam
para milhões de pessoas
Então é melhor
nos acostumarmos com isso.
Sr. Raditch--
o Joey está aqui.
Ele está aqui?
Que bom para ele.
Eles vão tocar.
Agora?
Eles estão se preparando.
Eu disse que você os
anunciaria.
Ok.
Então, o que ele disse?
Sr. Raditch:
Olá, rapazes e moças.
Posso ter sua
atenção, por favor?
Boa sorte, cara.
Certo.
Snake:
Prontos, pessoal?
Ambos:
Sim.
O Remédio Contra Espinhas!
Olá, Degrassi.
Crianças:
Isso aí, Joey!
♪ Todos se preparem,
e entrem no ritmo. ♪
♪ As sensações da Degrassi,
os únicos... ♪
♪ Remédio Contra Espinhas está aqui. ♪
Ah, eu simplesmente adoro
esses caras.
♪ Todos querem algo
do qual nunca desistirão ♪
Eles são fantásticos.
♪ Todos querem algo,
eles pegarão seu dinheiro ♪
♪ E nunca desistirão. ♪
Manda ver,
Jeremiah.
Certo--
vai, Espinhas!
♪ Todos encaram
os fatos como eles são ♪
♪ Dedicação é difícil,
mas você será alguém ♪
♪ E você irá longe. ♪
Eles são bons, eu acho.
♪ Todos querem algo
do qual nunca desistirão ♪
♪ Todos querem algo,
eles pegarão seu dinheiro... ♪
Spike,
o que foi?
É a música?
♪ E nunca desistirão. ♪
É o bebê?
Ligue para minha mãe.
Rápido!